- We still haven't found a new home. - Thinking back
- Wir haben noch immer kein neues Zuhause gefunden. - Rückblickend
there was always a bite in her remarks.
ihre Bemerkungen hatten immer Biss .
It'll be hard to find a place that you'll both be satisfied with.
Es wird schwierig sein, einen Ort zu finden , mit dem Sie beide zufrieden sind.
Right?
Rechts?
But Maya's finally getting married, right?
Aber Maya heiratet doch endlich, oder?
I ended up being the last one, huh?
Am Ende war ich der Letzte, oder?
Hey, the order doesn't matter, right, Yurika?
Hey, die Reihenfolge ist egal, oder, Yurika?
But this guy isn't your usual type.
Aber dieser Typ ist nicht Ihr üblicher Typ.
My usual type?
Mein üblicher Typ?
Oh, in a good way.
Oh, im positiven Sinne.
He's not what I imagined.
Er ist nicht so, wie ich ihn mir vorgestellt habe.
How do I put this? Mitsuhiro is a really nice guy.
Wie soll ich sagen? Mitsuhiro ist ein wirklich netter Kerl.
Really?
Wirklich?
Yes.
Ja.
He's perfect for you.
Er ist perfekt für dich.
Thank you.
Danke schön.
No, I'm glad he's a good guy.
Nein, ich bin froh, dass er ein guter Kerl ist.
She always compared herself to me
Sie hat sich immer mit mir verglichen
as if it were a contest.
als wäre es ein Wettbewerb.
Hey, Mitsuhiro.
Hey, Mitsuhiro.
Yurika used to work at a general trading company.
Yurika arbeitete früher bei einem Handelsunternehmen.
Goodness!
Güte!
You must be so smart.
Du musst so schlau sein.
No, not at all.
Nein, überhaupt nicht.
But she quit as soon as she got married.
Aber sie gab auf , sobald sie geheiratet hatte.
Being a full-time housewife is impressive.
Eine Vollzeit-Hausfrau zu sein, ist beeindruckend.
That competitiveness...
Diese Wettbewerbsfähigkeit...
- No, it's not. - I could never do that.
- Nein, ist es nicht. - Das könnte ich nie tun.
...surely exuded from me, too.
...strahlte ich sicher auch aus.
I could never do it.
Ich könnte es nie tun.
No way.
Auf keinen Fall.
You're incredible.
Du bist unglaublich.
Well, I don't think I could stop working for a while.
Nun, ich glaube nicht, dass ich für eine Weile mit der Arbeit aufhören könnte.
- Good luck. - Yes.
- Viel Glück. - Ja.
Did that actually provoke Yurika even more?
Hat das Yurika tatsächlich noch mehr provoziert ?
I don't want to believe it.
Ich will es nicht glauben.
ODEN SHOP MARUTA
ODEN SHOP MARUTA
Your husband was at this oden shop?
Ihr Mann war in diesem Oden-Laden?
Yes.
Ja.
I see.
Ich verstehe.
We'll look into this as well.
Auch das werden wir prüfen.
Well...
Also...
He might've been with her.
Er könnte bei ihr gewesen sein.
Who is this?
Wer ist das?
A friend of mine.
Ein Freund von mir.
Can you check for me
Kannst du für mich nachsehen
if it was really her?
ob sie es wirklich war?
Are you sure you want us to check?
Möchten Sie wirklich, dass wir das überprüfen?
I'm too scared to ask her myself.
Ich habe zu viel Angst, sie selbst zu fragen.
Ma'am.
Ma'am.
Yes?
Ja?
Do you really want him to come back?
Willst du wirklich, dass er zurückkommt?
Yes.
Ja.
PLEASE DIE MY BELOVED
BITTE STIRB, MEINE GELIEBTE
I'll pay the oden shop a visit.
Ich werde dem Oden-Shop einen Besuch abstatten.
Yes, thank you.
Ja, danke.
Must be tough knowing your husband cheated with your friend.
Es muss hart sein, zu wissen, dass Ihr Mann Sie mit Ihrer Freundin betrogen hat.
Keep tabs on Yurika Sakaki for now.
Behalten Sie Yurika Sakaki vorerst im Auge.
Yes, sir.
Ja, Sir.
Have a good day.
Haben Sie einen guten Tag.
I'll come home early.
Ich komme früh nach Hause.
I see.
Ich verstehe.
Want to drink more?
Möchten Sie mehr trinken?
Get ready.
Machen Sie sich bereit.
So gross!
So eklig!
Hurry up and die!
Beeil dich und stirb!
Riko.
Festhalten.
I made you lunch, so have some later.
Ich habe dir Mittagessen gemacht, also iss später etwas davon.
And I did some meal prep, so eat this, too.
Und ich habe ein paar Mahlzeiten vorbereitet, also iss das auch.
I went to the doctor's.
Ich ging zum Arzt.
They said the baby is healthy.
Sie sagten, das Baby sei gesund.
It's finally starting to feel real.
Es fühlt sich endlich real an.
I'm fine with just us.
Mir geht es gut, wenn wir allein sind.
What?
Was?
I like it when it's just the two of us.
Ich mag es, wenn wir nur zu zweit sind.
So...
Also...
let's get an abortion.
lasst uns eine Abtreibung vornehmen.
Ryosuke?
Ryosuke?
You're not serious, right?
Das ist nicht dein Ernst, oder?
I love you, Riko.
Ich liebe dich, Riko.
I want to live with you, the two of us.
Ich möchte mit dir leben, wir beide.
Don't you?
Nicht wahr?
Here.
Hier.
It's freshwater clam miso soup.
Es ist eine Süßwassermuschel-Misosuppe.
Warm it up first, okay?
Wärmen Sie es zuerst auf, okay?
It's full of Vitamin B12.
Es ist voller Vitamin B12.
Okay, then.
Okay, dann.
Oh, that's right.
Oh, das stimmt.
These supplements.
Diese Ergänzungen.
I heard they're good for the baby.
Ich habe gehört, dass sie gut für das Baby sind.
Take these.
Nimm diese.
Gosh, you need water.
Meine Güte, du brauchst Wasser.
Water. One second.
Wasser. Eine Sekunde.
Water...
Wasser...
KUMABE ESTATE
KUMABE-ANWESEN
You take it back?
Du nimmst es zurück?
I apologize.
Ich entschuldige mich.
Please cancel my letter of resignation.
Bitte stornieren Sie mein Kündigungsschreiben.
Well...
Also...
I'm honestly happy that you're staying, but...
Ich bin ehrlich gesagt froh , dass du bleibst, aber ...
Fine.
Bußgeld.
Considering your bold show of shamelessness here
In Anbetracht Ihrer dreisten Zurschaustellung von Schamlosigkeit hier
I'll throw out your letter.
Ich werde Ihren Brief wegwerfen.
Thank you.
Danke schön.
However, your replacement has already been decided.
Über Ihre Nachfolge ist jedoch bereits entschieden.
Your old position is gone.
Ihre alte Position ist weg.
Yes, I understand.
Ja, ich verstehe.
Really?
Wirklich?
Then, good luck working under her.
Dann viel Glück bei der Arbeit unter ihr.
Maya.
Maya.
I'll be in your care.
Ich werde in Ihrer Obhut sein.
I'll talk to the chief.
Ich werde mit dem Chef sprechen.
No.
NEIN.
Having you work under me
Dich unter mir arbeiten zu lassen
isn't right.
ist nicht richtig.
It's fine.
Es ist in Ordnung.
- But... - I'll be in your care as well.
- Aber... - Ich werde auch in Ihrer Obhut sein.
Maya.
Maya.
Hello, I look forward to working with you again.
Hallo, ich freue mich auf die weitere Zusammenarbeit mit Ihnen.
I can't believe her.
Ich kann ihr nicht glauben.
This will be hard on Kana, too.
Auch für Kana wird das hart.
Well, let's see how this goes.
Na, mal sehen, wie das läuft.
Hello, I'll be in your care.
Hallo, ich kümmere mich um Sie.
- I look forward to working with you. - Me, too.
- Ich freue mich auf die Zusammenarbeit mit Ihnen. - Ich auch.
YURIKA
EUREKA
Can we push the date up? I can't take this anymore.
Können wir den Termin vorverlegen? Ich kann das nicht mehr ertragen.
Let's meet up. Please respond.
Lass uns treffen. Bitte antworte.
Now all I need is...
Jetzt brauche ich nur noch ...
MAYA
MAYA
I'm sorry, I can't get involved anymore.
Es tut mir leid, ich kann mich nicht mehr einmischen.
Yes, how are things over there?
Ja, wie läuft es bei Ihnen?
She just left the hardware store.
Sie hat gerade den Baumarkt verlassen.
But she's not doing anything particularly shady.
Aber sie tut nichts besonders Zwielichtiges.
I see.
Ich verstehe.
Okay, keep up the good work.
Okay, machen Sie weiter so.
I missed you, Riko.
Ich habe dich vermisst, Riko.
Let's go.
Lass uns gehen.
Riko?
Festhalten?
I...
ICH...
want to keep it.
möchte es behalten.
What?
Was?
I can't abort it.
Ich kann es nicht abbrechen.
Riko, think long and hard about this.
Riko, denk lange und gründlich darüber nach.
It doesn't end after giving birth.
Es endet nicht mit der Geburt.
I know.
Ich weiß.
Your way of life will change.
Ihre Lebensweise wird sich ändern.
You're choosing the baby
Du wählst das Baby
over spending time with me?
anstatt Zeit mit mir zu verbringen?
Excuse me.
Verzeihung.
Yes?
Ja?
I'm sorry, where's the train station?
Entschuldigung, wo ist der Bahnhof?
Not sure.
Nicht sicher.
He smells like medicine?
Er riecht nach Medizin?
Hello, thank you for the other day.
Hallo, danke für den anderen Tag.
Please don't talk to me here.
Bitte sprechen Sie hier nicht mit mir.
- But-- - Goodbye.
- Aber-- - Auf Wiedersehen.
- Do you have a moment? - Yes.
- Haben Sie einen Moment Zeit? - Ja.
I'm with the police.
Ich bin von der Polizei.
I see.
Ich verstehe.
How do you know that lady?
Woher kennen Sie diese Dame?
I don't really know her.
Ich kenne sie nicht wirklich.
She called out to me on the street.
Sie rief mich auf der Straße an.
I think it was last Saturday.
Ich glaube, es war letzten Samstag.
Last Saturday?
Letzten Samstag?
Yes.
Ja.
Please take one.
Bitte nehmen Sie sich eins.
Thank you.
Danke schön.
Excuse me.
Verzeihung.
Take some.
Nimm etwas davon.
Do you have time after this?
Haben Sie danach noch Zeit?
What?
Was?
She said she'd give me 10,000 yen if I posed for some photos.
Sie sagte, sie würde mir 10.000 Yen geben, wenn ich für ein paar Fotos posiere.
I just needed to show bits of myself, like my hands.
Ich musste einfach Teile von mir zeigen , zum Beispiel meine Hände.
All right.
In Ordnung.
TODAY'S DATE WITH MY HUSBAND
HEUTIGES DATE MIT MEINEM MANN
#LUNCHDATE #MOTHER
#MITTAGSVERABREDUNG #MUTTER
All right.
In Ordnung.
This looks good.
Das sieht gut aus.
Don't tell anyone.
Erzähl es niemandem.
What?
Was?
Don't tell anyone about today.
Erzählen Sie niemandem von heute.
Forget that you ever met me.
Vergiss, dass du mich jemals getroffen hast.
I even changed clothes for her
Ich habe sogar die Kleidung für sie gewechselt
but even just greeting her made her snap at me.
aber schon als ich sie nur begrüßte, fuhr sie mich an.
Are we done here?
Sind wir hier fertig?
Here's the photo.
Hier ist das Foto.
It was on Yurika Sakaki's social media.
Es war in den sozialen Medien von Yurika Sakaki.
She was pretending to be on a date with her husband?
Sie hat vorgetäuscht, mit ihrem Mann verabredet zu sein?
Yes.
Ja.
She even paid a passerby to keep him quiet.
Sie bezahlte sogar einen Passanten, damit er ihn zum Schweigen brachte.
And she's gotten involved with a medical professional.
Und sie hat sich mit einem Arzt eingelassen.
This is so messy.
Das ist so chaotisch.
Looks like we should take this seriously.
Sieht aus, als sollten wir das ernst nehmen.
- You should always do that. - Right.
- Das sollten Sie immer tun. - Richtig.
TODAY'S DATE WITH MY HUSBAND #LUNCHDATE #MOTHER
HEUTIGES DATE MIT MEINEM MANN #MITTAGSVERABREDUNG #MUTTER
SO WONDERFUL! JEALOUS OF YOUR RELATIONSHIP!
SO WUNDERBAR! NEIDISCH AUF DEINE BEZIEHUNG!
EVEN YOUR HUSBAND IS PERFECT! WHAT A WONDERFUL DATE!
Sogar Ihr Mann ist perfekt! Was für ein wundervolles Date!
Act like a loving couple to prove you have no motive.
Benehmen Sie sich wie ein verliebtes Paar, um zu beweisen, dass Sie kein Motiv haben.
This is perfect.
Das ist perfekt.
Hey.
Hey.
Hurry it up.
Beeil dich.
Okay, coming!
Okay, komme!
I'm sorry to keep you waiting.
Es tut mir leid, dass ich Sie warten ließ.
Good work today.
Gute Arbeit heute.
About the divorce...
Über die Scheidung...
Yes?
Ja?
I'll rethink it.
Ich werde es mir noch einmal überlegen.
Really?
Wirklich?
Tell me again why you don't want to divorce me.
Sag mir noch einmal , warum du dich nicht von mir scheiden lassen willst.
What?
Was?
You know
Du weisst
that it's not for Yuna.
dass es nicht für Yuna ist.
It's for me.
Es ist für mich.
I don't want to separate from you.
Ich möchte mich nicht von dir trennen.
Say it.
Sag es.
I don't want it.
Ich will es nicht.
Right?
Rechts?
You can't survive without me.
Du kannst ohne mich nicht überleben.
I've always provided for you
Ich habe immer für dich gesorgt
since you can't work a proper job.
da Sie keiner richtigen Arbeit nachgehen können.
Just do as you're told.
Tun Sie einfach, was man Ihnen sagt.
That's the kind of woman you are.
So eine Frau sind Sie.
I hold your life
Ich halte dein Leben
in the palm of my hand, got it?
in meiner Handfläche, verstanden?
I'm home.
Ich bin zu Hause.
Riko?
Festhalten?
Riko.
Festhalten.
Riko!
Festhalten!
I'm home.
Ich bin zu Hause.
Welcome home.
Willkommen zu Hause.
It started snowing.
Es fing an zu schneien.
Isn't it cold?
Ist es nicht kalt?
No.
NEIN.
How's your body?
Wie geht es deinem Körper?
I'm fine.
Mir geht es gut.
I made my special stamina stir-fry for dinner again. Is that okay?
Ich habe zum Abendessen wieder mein spezielles Ausdauer-Pfannengericht gemacht . Ist das okay?
I'm sorry about my small repertoire.
Es tut mir leid, dass mein Repertoire klein ist.
But I bought your favorite ice cream.
Aber ich habe dein Lieblingseis gekauft.
What?
Was?
You do like it, right?
Es gefällt dir doch, oder?
Or not anymore?
Oder nicht mehr?
I heard your likes and dislikes change when you're pregnant.
Ich habe gehört, dass sich die Vorlieben und Abneigungen während der Schwangerschaft ändern.
Oh, right.
Oh, richtig.
Your love for me might turn into hate then.
Dann könnte sich deine Liebe zu mir in Hass verwandeln.
Why aren't you smiling?
Warum lächelst du nicht?
Why do you always look like you're suffering?
Warum siehst du immer so aus, als würdest du leiden?
It wasn't always like this.
Das war nicht immer so.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
It's not your fault.
Es ist nicht deine Schuld.
It's me.
Da ich bin.
It's my body.
Es ist mein Körper.
Ever since that day.
Seit jenem Tag.
That's the day you stopped smiling.
Das ist der Tag, an dem Sie aufgehört haben zu lächeln.
The test results say the problem is on the husband's side.
Die Testergebnisse zeigen, dass das Problem auf der Seite des Ehemanns liegt.
Unfortunately, a child is...
Leider ist ein Kind...
This is great.
Das ist großartig.
What?
Was?
After all, you and I are better off with just the two of us.
Schließlich geht es Ihnen und mir besser, wenn wir nur zu zweit sind.
Let's be a family of two from now on.
Lasst uns von nun an eine Zweierfamilie sein.
I was heartbroken.
Ich war untröstlich.
I've always been heartbroken!
Ich war immer untröstlich!
Since I couldn't make your dream come true.
Da ich deinen Traum nicht wahr werden lassen konnte.
Since I couldn't make you a mom.
Da ich dir keine Mutter machen konnte.
I felt so guilty...
Ich fühlte mich so schuldig …
that my heart...
dass mein Herz ...
felt like it'll rip open
fühlte sich an, als würde es aufreißen
ever since that day!
seit diesem Tag!
A water leak?
Ein Wasserleck?
Yes.
Ja.
I'm sorry for assigning you something like this.
Es tut mir leid, dass ich Ihnen so etwas zugeteilt habe.
No, it's okay. Leave it to me.
Nein, es ist okay. Überlass es mir.
Thank you.
Danke schön.
Kana, do you have a moment?
Kana, hast du einen Moment Zeit?
Yes, be right there.
Ja, bin gleich da.
Thank you.
Danke schön.
I'm sorry about that.
Das tut mir leid.
About this document...
Über dieses Dokument...
- Oh, it looks good. - Really?
- Oh, es sieht gut aus. - Wirklich?
Can you check this, too?
Können Sie das auch überprüfen?
You don't have to panic.
Sie müssen nicht in Panik geraten.
Right, so, for this...
Also, dafür ...
Maya won't get involved anymore.
Maya wird sich nicht mehr einmischen.
It's like, but we've come so far.
Es ist so, aber wir sind so weit gekommen.
Right?
Rechts?
Whatever.
Was auch immer.
I don't have the option of running away.
Ich habe nicht die Möglichkeit wegzulaufen.
Hey, Riko.
Hey, Riko.
- Thank you for the food. - Have a great day!
- Danke für das Essen. - Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag!
I tried out the pills from earlier.
Ich habe die Pillen von vorhin ausprobiert.
They're not very effective.
Sie sind nicht sehr effektiv.
Maybe I should double it.
Vielleicht sollte ich es verdoppeln.
But can he taste it then?
Aber kann er es dann schmecken?
Hey, Riko? Are you listening?
Hey, Riko? Hörst du zu?
Are we really doing this?
Machen wir das wirklich?
What?
Was?
Is killing him
Tötet ihn
really the only way?
wirklich der einzige Weg?
You too, Riko?
Du auch, Riko?
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I don't know what to do anymore.
Ich weiß nicht mehr, was ich tun soll.
What happened?
Was ist passiert?
I didn't know anything
Ich wusste nichts
about how my husband felt.
darüber, wie mein Mann sich fühlte.
So what?
Na und?
Of course there are things you don't know.
Natürlich gibt es Dinge, die Sie nicht wissen.
And who would want to know?
Und wer würde das wissen wollen?
Riko, think about everything he put you through.
Riko, denk an alles, was er dir angetan hat.
It doesn't justify what they put us through until now.
Es rechtfertigt nicht, was sie uns bisher angetan haben.
Yes.
Ja.
I don't know what happened
Ich weiß nicht, was passiert ist
but don't let your sympathy sway you.
aber lassen Sie sich nicht von Ihrem Mitgefühl beeinflussen.
So long as our husbands are alive
Solange unsere Ehemänner leben
we'll never be happy.
wir werden nie glücklich sein.
I refuse to let that happen.
Ich weigere mich, das zuzulassen.
I'm not a helpless woman.
Ich bin keine hilflose Frau.
I'm not a useless woman.
Ich bin keine nutzlose Frau.
We're doing this.
Wir machen das.
We don't have a choice.
Wir haben keine Wahl.
Eat up, okay?
Iss auf, okay?
I sincerely apologize.
Ich entschuldige mich aufrichtig.
Here are the compensation details.
Hier sind die Entschädigungsdetails.
This is a big deal.
Das ist eine große Sache.
We apologize for the trouble.
Wir entschuldigen uns für die Unannehmlichkeiten.
Words aren't going to fix this.
Worte werden das nicht ändern.
Besides, shouldn't the person in charge be here?
Außerdem, sollte die verantwortliche Person nicht hier sein?
Talking to you is pointless.
Es hat keinen Sinn, mit Ihnen zu reden.
I apologize.
Ich entschuldige mich.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
As I continue to apologize incessantly...
Während ich mich weiterhin unaufhörlich entschuldige …
I start to feel worthless, like I've made a tremendous mistake.
Ich beginne, mich wertlos zu fühlen, als hätte ich einen gewaltigen Fehler gemacht.
Isn't she from building management?
Ist sie nicht von der Hausverwaltung?
Oh, because of the leak.
Oh, wegen des Lecks.
I really might've made a mistake.
Ich könnte wirklich einen Fehler gemacht haben.
How did things end up this way?
Wie konnte es so weit kommen?
Where did I go wrong?
Was habe ich falsch gemacht?
...and helps out by doing housework and such.
...und hilft bei der Hausarbeit und dergleichen.
Was it when I lied in the interview?
War es, als ich im Vorstellungsgespräch gelogen habe?
Wait, hold on.
Warte, halt.
When I pushed him away?
Als ich ihn weggestoßen habe?
If only you'd just die!
Wenn du doch nur sterben würdest!
When I...
Als ich...
said that to Mitsuhiro?
das zu Mitsuhiro gesagt?
No, it's more fundamental than that.
Nein, es ist grundlegender.
Focus more on the ball.
Konzentrieren Sie sich mehr auf den Ball.
Mr. Senda.
Herr Send.
But...
Aber...
good focus isn't enough.
Eine gute Konzentration reicht nicht aus.
Predict the ball's trajectory and...
Sagen Sie die Flugbahn des Balls voraus und ...
maybe look a bit into the future.
vielleicht ein bisschen in die Zukunft blicken.
Nice swing.
Schöner Schwung.
Watch out.
Achtung.
Maybe it was the fact that I chose Mitsuhiro at all.
Vielleicht lag es daran , dass ich mich überhaupt für Mitsuhiro entschieden habe.
Gosh.
Meine Güte.
You did a lot of swings.
Du hast viele Schwünge gemacht.
I'm getting blisters.
Ich bekomme Blasen.
Does it hurt?
Tut es weh?
I went overboard.
Ich bin über Bord gegangen.
But it's okay.
Aber es ist okay.
You have nowhere to go but up.
Sie können nur noch nach oben gehen.
Thank God. You're smiling.
Gott sei Dank. Du lächelst.
It's only when you're around.
Es ist nur so, wenn du da bist.
Something happened again?
Ist schon wieder was passiert?
I want to ditch everything and run away.
Ich möchte alles hinschmeißen und weglaufen.
Run away?
Weglaufen?
Is that possible?
Ist das möglich?
What?
Was?
It doesn't make things disappear.
Es lässt die Dinge nicht verschwinden.
It'll come back to you eventually.
Es wird Ihnen irgendwann wieder einfallen.
You can get through this.
Du kannst das durchstehen.
Let's go home.
Lass uns nach Hause gehen.
Yurika.
Heureka.
Get over here.
Komm her.
I'm doing it now.
Ich mache es jetzt.
Good night.
Gute Nacht.
MATERNITY HEALTH RECORDS
Mutterschaftsgesundheitsunterlagen
I'm heading that way, so we can split here.
Ich bin auf dem Weg dorthin, also können wir uns hier trennen.
Really?
Wirklich?
Yes.
Ja.
See you again.
Wir sehen uns wieder.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Goodbye.
Auf Wiedersehen.
Mitsuhiro.
Mitsuhiro.
Welcome home.
Willkommen zu Hause.
My husband's return.
Die Rückkehr meines Mannes.
RETURN
ZURÜCKKEHREN
The truth of his disappearance.
Die Wahrheit über sein Verschwinden.
TRUTH
WAHRHEIT
A crime to be judged.
Ein Verbrechen, das verurteilt werden muss.
CRIME
VERBRECHEN
Riko's decision.
Rikos Entscheidung.
DECISION
ENTSCHEIDUNG
And we're faced with a new threat.
Und wir stehen vor einer neuen Bedrohung.
Next week on Please Die My Beloved.
Nächste Woche bei „Please Die My Beloved“.
Borderline.
Grenze.